移动互联网时代，当覆盖全包围的流量见顶后，品牌在未来的营销方向除了下沉，还是下沉，在抢夺还未开发的商业营销版面时，越来越多的产品开始放下身段，在接地气这一环节上用心良苦。

　　目前的大市场环境中，有太多立意新颖、模式居奇的品牌营销思路，在我们看不到的地方蒙眼狂奔，逐渐成为一股不可忽视的特殊力量。偏偏很多时候，当他们已经跑在了前面，行业也刚刚反应过来，这里面就以数据娱乐领域的旗舰品牌亚博体育(YABO SPORTS)为首，在品牌刚刚完成的又一次全球化亚博体育营销布局中，亚博体育与美洲杯组委会达成了赞助合作，前者将以亚博体育数据平台的身份与赛事方展开双边多领域的深化合作，亚博凭借敏锐的行业洞察能力和大胆突破的思维，一举俘获了这个夏天关于亚博体育版面的海量受众。

![](http://i2.chinanews.com/simg/cmshd/2019/06/21/2d3703495b3b4a128c854e83d336f13e.jpg)

　　在主流市场将目光集中对准全球主流赛事IP的情况下，目前可供开发的亚博体育营销资源所剩无几，而亚博体育在洞悉了这一市场格局后，在主流赛事IP不多见的这个盛夏，一举捕获了美洲杯这一条大鱼，在这项历史久远的赛事中，可供挖掘变现的资源实在太多，它们身上蕴藏着的巨大潜能正在逐步被释放出来，与之相应的，是整个下沉市场的苏醒和崛起，亚博的这一盘营销大棋，深入浅出，以IP作为切入痛点，网络主流赛事的可控资源，为品牌的商业化网格奠定基调，随后在查缺补漏，为营销全局增加多元化补充内容。

　　眼下，“用户主权”时代已然降临，广大消费者成为了一切商业价值的基点，此时，经营好品牌形象和概念，远比运营产品更有意义和价值。亚博体育通过布局多边赛事领域，牢牢抓住了用户们全周期的娱乐热情和使用习惯，表面上看这是下沉市场的延伸，是深化品牌影响力的扩展，而实际上却是点燃用户价值趋向的火种，进而带动全市场。